train_titanic.csv 파일의 내용을 분석 실습

1. 주어진 자료의 인원, 생존자, 사망자는 몇 명인가?

2. 생존자와 사망자를 Pie 그래프로 나타내고 생존자와 사망자의 퍼센트를 소수점 2자리까지 나타내시오.

3. 결측데이터가 있는 컬럼들을 조사하시오.

4. Pclass의 종류별로 분포를 Pie 그래프로 나타내시오.

5. Pclass의 종류별로 생존자와 사망자를 하나의 막대그래프로 나타내시오.(아래:생존자, 위:사망자)

6. Name 컬럼에 탑승자를 부르는 호칭을 Mr, Mrs, Miss, Master, Dr, ETC로 나누어 분포를 파이 그래프로 나타내시오.

7. 앞에서 구분한 호칭에 따른 생존자와 사망자를 하나의 막대그래프로 나타내시오.(아래:생존자, 위:사망자)

8. 성별로 분포를 파이 그래프로 나타내시오.

9. 성별에 따른 생존자와 사망자를 하나의 막대그래프로 나타내시오.(아래:생존자, 위:사망자)

10. 나이를 5살 범위로 17단계로(0~5, 5~10,...,80~85)로 나누어 분포를 조사하여 파이 그래프로 나타내시오.(결측값은 평균나이로 처리하시오.)

11. 나이를 구분한 단계에 따른 생존자와 사망자를 하나의 막대그래프로 나타내시오.(아래:생존자, 위:사망자)

12. SibSp 컬럼의 값의 종류에 따른 분포를 조사하여 파이 그래프로 나타내시오.

13. 값에 따른 생존자와 사망자를 하나의 막대그래프로 나타내시오.(아래:생존자, 위:사망자)

14. Parch 컬럼의 값의 종류에 따른 분포를 조사하여 파이 그래프로 나타내시오.

15. 값에 따른 생존자와 사망자를 하나의 막대그래프로 나타내시오.(아래:생존자, 위:사망자)

16. 승선한 항구(Embarked 컬럼)에 따른 분포를 조사하여 파이 그래프로 나타내시오.(결측값은 'N'으로 마킹하시오.)

17. 값에 따른 생존자와 사망자를 하나의 막대그래프로 나타내시오.(아래:생존자, 위:사망자)